bu mening tasavvurimdan yaxshiroq
bu juda kam uchraydigan omadli qush uyi - EJ
Andrew
Endryu, baribir men oxirgi narsani oldim - u yigitni nimaga tortgani
u hushtak chalib, futbol o'ynay olmadi
chelak elim, u mening amakivachcham ekanligimga yo'l qo'ymadi
sizning onangiz sizni bu erda topishingiz mumkinligini aytdi, albatta u aytmagan
balandlik bu Tracy Tracy Andrew salom, u erda mening keyingi boshlanishim yomon emas
oh to'g'ri zarar qilish uchun nima u erda nima dr uchun foydasiga. J qushlar loyihasi
u men unga iltifot qilaman, u menga sen uchun nima qilsang, unga yaxshilik qilaman, deb ishlamoqda
Sarbosh Warbler uzoq vaqtdan beri ha, men
Dadam bilan juda ko'p qushlarni ko'rib turardim. Men uni juda yaxshi ko'rardim
Men o'zim uchun ajoyib jonzotlar qushlariga ehtiros
yaxshi bo'ladi
shunchaki u erda qoling, hech kim Kirkni eslamaydi ha, men ular emasman deb o'ylayman
buni o'z vaqtida qilaman
hammasi yaxshi Joanie
bilmayman Jonni yaxshi tashvishlanmang
ismingizni olsam bo'ladimi
uni unut uni unut sen qahramonsan
- 300 kilogramm yaxshi tilim va protokollar bitta, mening yashashim shundan iboratki, ko'plab qushlarga qarshi kurashadi
Endryu sizni ko'rishingiz kerak deb o'ylayman
ular bilan chuqur intervyu qilmasdan qush qo'ng'iroqlari meni chalg'itdi
aksincha ajoyib tarzda, sizning qutqarilishingiz haqida eshitganim nimani anglatishini tushunasiz
radiodagi o'sha qizni men u erda bo'lgan matbuotga ishonmaganman
u ko'prikda sariq Warbler aslida turmagan edingiz
Kurtz Roland kim ekan, ha, u juda chiroyli edi
men kunni saqlaganimni aytdi va u shunchaki u erda yaxshi narsa buzilmaganligini aytdi
Agar siz uning ustida turganingizda yiqilib tushsangiz, aylanib yurishni tushuntirish qiyin
havoda, shunda bularning barchasini nima qilmoqchisiz?
men qushlarning albomini chiqarib qo'yaman, men ularning hayotlarini juda ham saqlab qolaman degan umiddaman
barcha tovushlar bilan va a. bilan Siddiq o'zlarining urug'lik ekinlarini dehqonlarga boqadilar
qushlarni ogohlantiruvchi qo'ng'iroqni bilish va bu yirtqich dehqonlarga imkoniyat yaratadi
Buning o'rniga yo'lni qo'rqitib yubormang, nima uchun shunchaki o'q otish ovozini yozib olmaysiz
Balki siz o'ldirilishingiz mumkin edi, men odamlar uchun hech qanday xavf tug'dirmas edim
narsalardan juda katta narsa, men qilgan ishingiz bilan sizdan juda g'ururlanaman
xuddi o'sha narsa, agar bu sizning ko'prigingizda sizning Eriningiz bo'lsa, ha, lekin men emasman
salom Gloriya hamma biladigan narsalarni bilmaydi
bu formulani izlayotgan odam bor
Kirk juma kuni onamga osilganini ko'rmaydi.
Yaxshi, men hozir o'zimning makiyajimni yuragimdan yoqadigan narsani boshlaganim yaxshiroq
Lyuis mening ilhomim va muhtojlik vaqtimga qoyil qolish yoki shunga o'xshash narsalar bilan
Gloriyada osilgan kecha edi, xonada shovqin-suron uxlab yotgan kecha bo'ldi
bu qizlar uchun faqat yigitlar qanday qilib u yig'ilish emasligi haqida bo'ladi
bitta bola meni kechirsa, murosaga kelishini unuting
men sizga bir nechta maslahat beraman, Andrew qaerda bo'lsang, bu erda eng ko'p narsalarni yarat
hot cuz ertaga boshqa hech kim yo'q
Hey Tracy salom, bugun Kirkni nima yomon ko'rganini
Yo'q, u inglizchani o'tkazib yubormadi, bu mendan qochib ketayapti - men nima deb o'ylaysiz?
Nimadir noto'g'ri bo'lsa, u nafaqat o'zini, balki g'alati harakat qildi
Mayli, men sehrli aloqani yo'qotib qo'yaman deb o'ylayman, uni qaytarib olasiz
hech qachon hech qachon bu ko'prikdagi bu ish, men shunchaki harakat qilganim yo'q
Uni bilaman deb o'ylamasdan, men buni hamma yaxshi bilmayman
Men tashqi ko'rinishdagi narsadan o'zimni yaxshi his qildim
Men bu erda turibman, bu bolaning onasi meni yolvoradi
Kirk-ga siz bilmaydigan narsangiz bor
meni boshqa odamlarga o'xshamayman, men siz shunchaki a'nosiz deganingizni bilaman
tabiiy tug'ilgan qahramon, men bir kechada tug'ilmaganman
Agar sizga bittasini yuborib qo'ygan bo'lsam, bu sizga yordam beradimi yoki yo'qmi, qarab turing
bodibilding kurslari Men bu yerdan ketdim Kirk siz eng yaxshi do'st bo'lishingiz mumkin
Agar ilgari men borishdan oldin u ilgari bunday bo'lmagan bo'lsa
boshqa kuni siz chiqmadingiz va menda jasorat yo'q edi-uh
Men sizga bir narsani aytaman, lekin bu sir va siz uni shunday saqlashingiz kerak
barchasini qasam ichish kerak va doim shunday qilish kerak
u bir oz g'alati qichqiradi, lekin siz men hech qachon yolg'on gapirmaganligingizni bilasiz
chunki bu ko'prikdan chiqishdan qo'rqish kerak, chunki
Mening super kuchlarim bor
yana men orqali yugurishni xohlaysan, menda boshqa kuchlar bor
inson men bilgan narsaga ega
oh, bu men aytolmaydigan aqldan ozganlarga aytadigan gapimning eng yaxshisi
Hech kim uzr, men nima uchun rahmat deb o'yladim
meni qo'llab-quvvatlashga harakat qilyapman, lekin men haqiqatni aytaman, yaxshi, shuning uchun nima qilish kerak
tog'larni siljiting Oh men gepard gepardni yugurtiraman
hali hech qanday gepardni aniqlab bermaysiz, ammo ha shunday
III buni bilish qiyin emas, yo'q tish peri bunga ishonish qiyin
siz nima qila olsangiz, rentgen tekshiruvi ko'rinmas ko'rinishga ega
barmoqlarni lazer bilan tortishish menga ishonaman, bu men uchun juda yaxshi
senga ishonib men aqlli bo'lishga harakat qilyapman, buni menga nimadir qilishimni isbotla
super ahmoq bo'lma men bu erda hech narsa qila olmayman Oh boshimni yo'qotib qo'ydim
Bugun kechqurun keling, biz biron joyga boramiz, ko'rmayapman
buni sizga isbotlang
Tomsasson qushlarini saqlash bu meni yaxshi ko'radi, chunki bu juda yaxshi
sizni xursand qilish uchun sizga biror narsa kerak bo'ladi
Menga bu ovoz yoqmaydi, ehtimol siz o'tirmaganingiz yaxshiroq, hech qanday tajriba o'rgatmagan
odamlar, ehtimol ular biron bir narsaga etaklashayotganini aytganda
shunchaki sizni yana oyoqqa qo'yishingizni xohlayman
nuqta
Men Kirkga katta kuchlarim borligini aytdim, endi bo'shashdim, endi siz menga yangiliklarimni aytib bera olasiz
Men o'tirsam yaxshi, deb o'yladim unga dr. J siz u bilan kambag'al edingiz
Xudoga shukur bilsangiz ham, o'z super kuchlaringizni namoyish qilish uchun har qanday imkoniyat yuzaga keladi
Men Genriga ketyapman, siz Kerkning ishonchini yo'qotganini qila olmaysiz, qanday qilib
sizning super kuchlaringizni namoyish qilish, men buni qanday saqlaganimni bilishingizga yordam beradi
ko'prikdagi kichkina qiz, men siz gaplashishingiz kerak bo'lgan hech qanday xavf-xatarga duch kelmadim
birinchi navbatda bu haqida menga birinchi bo'lib sizni dr-dr-ni qo'yib yuborganim uchun uzr so'rayman. J, lekin men unga aytishga majbur bo'ldim
sen mening eng yaxshi do'stim dr. G lekin cookie fayllari
Sizningcha, onam kelajakka nima bilan boshlanadi, keyin qiziga o'tadi
Frankenshteyn o'g'il bolalar ustidan kulish uchun nima bo'lgan bo'lsa ham
va bir-biringizning sochlaringizni qilish bu yangi asr onasi salom yigitlar
Kurt bilan salom, bugun kechqurun Endryu kompaniyasini shu erda saqlashingiz mumkin, ha menda bor
mijozga bir kecha-kunduz uylarni ko'rsatishga chaqiriq agar buni qadrlasa
Agar siz Horunga ov pichog'ini minsangiz, u holda uni yovvoyi shamlardan ajratib olasiz
Mening rejalarimga bizda erkaklar bo'lmasligi mumkin bo'lgan onamning hurmati belgisidir
uyqusizligimizda chaqaloqni chaqirish - bu yangi asr
Endryu va Kirkni ziyofatga taklif qilishmaydi va men ham bormagan bo'lsam
hozircha aniq emassizmi, shunchaki chaqaloqlar qimmatbaho asarlar
bu erda san'at faqat uni bu erda qoldiring
ha ha ha sizdan o'z kuchlaringizni namoyish etishingizni so'rash juda oz
Slim ichkarida sal shunchaki salqinlashganda, sizni hayratda qoldiradigan narsalarni ko'rasiz
Sizningcha, qizlar bu Tracy's kabi yig'ilishganda nimaga kulishadi?
balki hozir uyda hamma do'stlari bilan men haqimda boshini qotirib kulishadi
dam bermadi u sizga juda yoqadi
Men uysiz ekanligingizga unchalik ishonchim komil. Nega buni sizga aytishga harakat qilyapman
menga do'stingiz Kirkning Kirk degani yo'q, u Darren juda ko'p yashaydi
kulgili ha men seni go'dakligiday kutib olaman, lekin sen aytishing kerak
buni mening uyimda qiling, bolalar nima qilishayotganini bir daqiqada ushlab turing
biz hoziroq otishni o'rganamiz
tortishish kuchi yaxshi, siz borishingiz mumkin
Mayli, sizlar Lori ichishga biron narsa olib kelayapti
bu omad nima ekanligini biling, nega siz aslida bu ziyofatni uyushtirmasangiz va uchmasangiz
Xona atrofida men bu erda yashayotganim juda hayratlanarli edi
negadir Lyuis Angela Kirk bilan uchrashishni iltimos qilgan edi, ha, men ko'rishimga to'g'ri keladi
o'g'il bolalar juda yomon, ular bir necha daqiqa oldin olib ketishdi oh oh hali ham shu erda
Qanday bo'lmasin, pizzalar qanday ketdi, bilasizmi, ular matematikaga kirishganmi yoki yo'qmi
Men bir-birimizning pijamamni sinab ko'rish bilan band edim
Shunchaki men bu erda bir kitobni unutib qo'yganimni esladim, bu erda Luis bilan xayrli tun.
Kechasi Tracy Luisni tozalash usullari, siz bilasizki, bu kuchlarga ega bo'lish ko'pincha ajoyibdir
yuk men oh qizlarni hayratga solish uchun qanday kuch ishlatilganligini bilish qiyin bo'lishi kerak
Men o'z ishimni davom ettiraman, deb hech qachon qilmaganman
bolalar endi siz oldinga borishingiz mumkin oh rahmat
hayratga tushishga ko'p vaqt kerak bo'ladi
uh huh Endryu Endryu, o'ylaymanki, bu bir necha soniya ichida etarlicha amalga oshdi
meni ustingizdan balandda ko'ring, men osmonni supurib tashlayman va shu erda quruqlikni esdan chiqarmang
yaxshi siz super qahramonsiz, sizga ishonaman
Endi pastga tushing yaxshi dam oling
Nima bo'lganini bilmayman, siz ko'prikdan sakrab tushdingiz
Men seni o'qiy olmayman
Agar biror narsa noto'g'ri bo'lgan bo'lsa, buni keyinroq bilib olamiz
nima qilyapsiz bu yaxshi savol bir daqiqa kutib turing
Siz bu g'aroyib super kuch voqeasini tuzdingiz va deyarli o'ldirildingiz
o'zingiz kabi, men siz kabi jasur bo'lganligimni ko'rsatish uchun
ha bir soniya kuting
yaxshi, rentgen nurlari o'chirilgan bo'lsa, siz u tresga borishingiz mumkin
rentgen nurlari, siz nimaga ishonasiz, bunga ishonmaysiz, lekin bu yigit
Hech narsa, biz faqat o'ng Endryu osib qo'yamiz
To'g'ri, men bolani uyiga keyinroq ko'rishim kerak
ha ha bu hafta oxiri ha nimadir qilishni xohlaysiz
Hey odam, biz uyga kirishimiz mumkin edi buni kecha Endryu
nega unga aytmadingiz, men maqtanishning ma'nosini bilmayman, lekin bu mumkin emas
xafa bo'ling to'g'ri aytaman, ehtimol buni aytaman
ha, men juda kuchli bo'lgan kuchlarim, siz o'zim qanday ekanligimga ishonadigan biron narsani sinab ko'rishim kerak edi
Kirk bilan men ko'prikdan sakrab tushdik, shunda Kirk sizning kuchli kuchlaringiz yo'qligini biladi
Yaxshiyamki, x-ray sakrashimdan oldin rentgen apparati mening kuchlarimni o'chirib qo'ydi
sen meni o'ldirding
Hozir u o'zini yaxshi his qilmoqda va endi u mening super kuchlarga ega ekanligimni bilishi shart emas
Men hammasini o'zim tayyorladim deb o'ylashi mumkin
yana bir mubolag'a paydo bo'lishi mumkin bo'lgan aqlli aql uchun sizga rahmat
ucha olmaganingizda ko'prikdan sakrash juda xunuk
Meni ishoning deb tasavvur qila olaman, siz buni yaxshi bilmasligingizni bilolmaysiz Kirk bunday qilgan
aks holda yoshlik sizga hayot baxshida etgan bo'lishi mumkin
Kirk haqiqiy qahramonga aylandi